Ampliare analisi posteriori s6 s7 (#164)
Argo-swe/Docs: sources/documents/2_RTB/PianoDiProgetto/Consuntivo/Sprint/sprint-7.tex

\vspace{0.5\baselineskip}
\par A seguire le \textbf{analisi a posteriori} del settimo \glossario{sprint}:
\begin{itemize}
  \item La sessione di esami ha impattato sulla quantità di lavoro svolto, come previsto;
  \item Durante la sessione è risultato più complicato organizzare incontri ripetuti con una partecipazione completa del gruppo, per cui si è preferito organizzare un incontro ad inizio \glossario{sprint} di allineamento e poi lasciare l'organizzazione per singoli ruoli;

>   \item La modifica di durata degli sprint a circa 1 settimana, è risultato essere abbastanza complesso nella gestione personale, soprattutto durante la sessione di esame, per cui si è deciso di procedere a seguito della \glossario{RTB}, con la ripianificazione degli sprint di lunghezza di 2 settimane in modo da permettere una più semplice organizzazione degli impegni, non inficiando però l'organizzazione del lavoro collaborativo.

Reviewer: ```suggestion
  \item La modifica di durata degli sprint a circa 1 settimana è risultata essere abbastanza complessa nella gestione di attività individuali, soprattutto durante la sessione di esami. Per questo motivo si è deciso di procedere a seguito della \glossario{RTB} con la ripianificazione di sprint di lunghezza di 2 settimane, in modo da permettere una più semplice organizzazione degli impegni, non inficiando però l'organizzazione del lavoro collaborativo.
```

  \item \textbf{Malfunzionamenti hardware}: Durante l'esecuzione dei test per il \glossario{Proof of Concept}, alcuni componenti del gruppo hanno riscontrato problemi tecnici legati all'utilizzo delle tecnologie e librerie. Il rischio è stato mitigato mediante l'organizzazione di riunioni in presenza che hanno favorito una comunicazione diretta e interventi più mirati.

>   item \textbf{Rischi relativi alla collaborazione}: Sostenere una collaborazione continua durante la sessione di esami è risultato difficile a causa della limitata disponibilità dei membri del team; è stato necessario organizzare riunioni più concise e definire task mirati. Tuttavia, questa pianificazione si è rivelata adeguata, grazie soprattutto all'esperienza maturata nel corso degli \glossario{sprint} precedenti, alleviando il carico individuale senza compromettere l'avanzamento del progetto;

Reviewer: ```suggestion
  \item \textbf{Rischi relativi alla collaborazione}: Sostenere una collaborazione continua durante la sessione di esami è risultato difficile a causa della limitata disponibilità dei membri del team; è stato necessario organizzare riunioni più concise e definire task mirati. Tuttavia, questa pianificazione si è rivelata adeguata, grazie soprattutto all'esperienza maturata nel corso degli \glossario{sprint} precedenti, alleviando il carico individuale senza compromettere l'avanzamento del progetto;
```

\end{itemize}

> Risorse disponibili ma non impiegate dispersione e non aggiornaemnto quotidiano dati gli impegni il responsabile ha impostato dei reminder automatici per chiedere al gruppo la compilazione

Reviewer: Questo punto immagino vada aggiunto come chiusura dell'itemize, e credo sia una bozza rimasta da riscrivere

Author: me lo ero perso, l'ho inserito
